---
term: Top tier
aliases:
  - downtier
  - downtiered
  - top of the list
related:
  - battle-tier
  - matchmaking
  - bottom-tier
  - tier
---

อยู่ในกลุ่มรถที่มีระดับสูงสุดสามคันในการต่อสู้ ซึ่งเกราะของคุณสามารถป้องกันได้และปืนของคุณสามารถทำงานได้กับทุกสิ่ง

เทมเพลตปกติจะมีรถสามคันต่อด้านที่ระดับสูงสุด รถทั้งสามนี้จะพบกับคู่ต่อสู้ที่มีระดับหนึ่งและสองระดับต่ำกว่าพวกเขา: เกราะของพวกเขาหยุดกระสุนที่สามารถทะลุผ่านสิ่งอื่นในคิวได้ และปืนของพวกเขาสามารถเจาะได้ทุกที่

ระดับสูงสุดยังเป็นความรับผิดชอบ ทีมที่มีรถที่แข็งแกร่งที่สุดสามคันซ่อนอยู่ข้างหลังจะสูญเสียการต่อสู้ที่พวกเขาชนะในเอกสารไปแล้ว ซึ่งเป็นเหตุผลที่ทำไมวลีนี้มักถูกกล่าวอย่างเป็นการตำหนิ.
